Дайте задачу для ИИ - на создание веб-приложение.
Стек: HTML, CSS, PHP, MySql.
Приложение - магазин обуви. Две роли пользователей (админ и покупатель).
Авторизация, регистрация и заказ товара.
При заказе товара пользователь видит содержимое заказа и нажимает кнопку
- подтвердить, после чего видит ответ с поздравлением и содержимым заказа.
Такой же текст отправляется на email покупателя.
Возможности администратора: добавлять-удалять товары.
Залейте приложение в свой репозиторий (используйте консольные команды),
Скиньте ссылку на репозиторий.